Adicionar Padrão de Vencimento D,E como atributo no CARGO (prioridade) (OK)
Mudar Visual / Nome Certificado (OK)
Agendamento Perícia (OK)
Adicionar Carga Horária / Lotação / Portaria (OK)
Adicinar Pro-Reitor(a) (Campo) (OK)
Data (Modificar para numeral) (OK)
Data De Nomeação -> Data de Posse (OK)
Entrada em Exercicio(OK)
Mudança de Gestor para Reitor (ok)
Data de Emissão/Nomeação : 2 pra um e deixar apenas Data de Posse que deve ser cadastrado após concluir pericia (Ok)


Mudança de Tela Que Fica fechando pra deixar aberta
Lock/Cargo e Padrão de Vencimento





quando finalizar a pericia quais dados podemos cadastrar? codigo de vaga? lotação? ou cadastrar lotação somente após.

modulo de portaria? cadastrar portaria por edital 



adicionar no editar candidado (portaria, codigo de vaga, lotação (lista),  )

mudar o nomear em lote para -> empossar varias pessoas coletivamente na mesma data -> empossar em lote

adicionar lógica para puxar a ultima portaria cadastrada para a proxima nomeação

mudar tela de agendamento para ser uma tela de controle (contatado , final de Fila, sm interesse - tornado sem efeito)

se possivel encontrar alguma maneira de avisar que o candidato esta com dados incompletos por exemplo sem lotação, portaria, codigo de vaga




adicionar emissão coletiva de termo de posse ja emitindo o termo de apresentação ( travar se tiver algum dado faltando, e exibir oq esta faltando)


Termo de Posse Coletivo




Adicionar tipo do Edital - Técnico/Docente (String)
Termo Posse Professor
Adicionar Situação - Final de Fila/Empossado (Complexo)